Was that…
هل كان ذلك…
- Boss.
- رئيس.
Let's wrap up "Yuka! Love Me Please"
لنختتم "يوكا! أحبيني من فضلك"
properly.
على وجه صحيح.
I love you, Yuka.
انا احبك يوكا.
We're going to start developing a new game.
سنبدأ بتطوير لعبة جديدة.
For this project, Hill will be the Main Character Designer.
بالنسبة لهذا المشروع، سيكون هيل هو مصمم الشخصية الرئيسية.
Me?
أنا؟
You better start learning how to hit on guys.
من الأفضل أن تبدئي في تعلم كيفية مغازلة الرجال.
As you all know, the game we're developing
كما تعلمون جميعًا، اللعبة التي نقوم بتطويرها
has to be more lifelike than ever before.
يجب أن تكون أكثر واقعية من أي وقت مضى.
The first and the most important thing.
الشيء الأول والأهم.
Just like what we did for "Yuka! Love Me Please"
تمامًا كما فعلنا في أغنية "يوكا! أحبيني من فضلك"
Go ahead.
تفضل.
Are you saying that Yuka's reference
هل تقول أن إشارة يوكا
Nice try, Hill.
محاولة جيدة، هيل.
You only need to know that the selling point
كل ما عليك هو معرفة نقطة البيع
of "Yuka! Love Me Please" comes from a real-life idol.
أغنية "يوكا! أحبني من فضلك" تأتي من معبود حقيقي.
So we're going to build upon that concept in this game,
لذلك سوف نبني على هذا المفهوم في هذه اللعبة،
[crowd murmuring]
[همهمة الحشد]
Isn’t that Hojun, the famous artist with millions of followers?
أليس هذا هوجون، الفنان الشهير الذي لديه ملايين المتابعين؟
Of course,
بالطبع،
in your dreams.
في أحلامك.
He’s just a reference to get us on the same page.
إنه مجرد مرجع لوضعنا على نفس الصفحة.
We need to find someone who's similar.
نحن بحاجة إلى العثور على شخص مماثل.
Hang on.
إنتظر.
We're developers, not a casting agent.
نحن مطورون، وليس وكلاء اختيار.
I'm so glad you asked, bro.
أنا سعيد جدًا لأنك سألت، يا أخي.
Since you’re a newbie,
بما أنك مبتدئ،
In order to create a good game,
من أجل إنشاء لعبة جيدة،
And to know them that deeply,
ولكي نعرفهم بعمق،
we’ve got to dig deep to their very cores.
يتعين علينا أن نحفر عميقًا حتى أعماقهم.
Come here, Hill.
تعال هنا، هيل.
Quickly.
بسرعة.
As the fresh new blood here,
كما الدماء الجديدة هنا،
you’re our only hope.
أنت أملنا الوحيد
From now on, Hill will lead the search for our character references.
من الآن فصاعدا، سوف يقود هيل عملية البحث عن مراجع شخصياتنا.
Yay!
ياي!
There he goes again. Passing the buck to the newbie.
ها هو ذا مرة أخرى، يُلقي باللوم على المبتدئ.
I'm just a programmer. I can't deal with people.
أنا مجرد مبرمج. لا أستطيع التعامل مع الناس.
You see, little bro.
كما ترى يا أخي الصغير.
I overheard you and Boss talking, about Yuka being a hostage.
لقد سمعتك تتحدث مع رئيسك حول كون يوكا رهينة.
I’m holding Yuka hostage.
أنا أحتجز يوكا رهينة.
If you put in the effort,
إذا بذلت الجهد،
I might extend Yuka's life.
ربما أقوم بتمديد حياة يوكا.
He extended Yuka's game for one more year!
لقد مدد لعبة يوكا لمدة عام آخر!
Incredible, right?
لا يصدق، أليس كذلك؟
Therefore,
لذلك،
you don't get to slack off. Got it?
لا يمكنك التراخي. هل فهمت؟
For Yuka's sake.
من أجل يوكا.
- For Yuka. - For Yuka. That's right.
- من أجل يوكا. - من أجل يوكا. هذا صحيح.
Hi there, Hill.
مرحباً، هيل.
Let's say we had to create
لنفترض أننا كان علينا أن ننشئ
I think they should be kind and determined,
أعتقد أنه ينبغي عليهم أن يكونوا لطفاء وحازمين،
How's that?
كيف ذلك؟
A guy this perfect?
رجل مثالي إلى هذا الحد؟
But you're going to find them.
ولكنك سوف تجدهم.
Guys, a round of applause!
يا شباب، جولة من التصفيق!
Excuse me, Boss.
عذرا يا رئيس.
Thanks.
شكرًا.
So how are things going with your new role?
إذن، كيف تسير الأمور مع دورك الجديد؟
It's pretty exciting.
إنه أمر مثير للغاية.
Seems easy,
يبدو سهلا
I think.
أظن.
You think it's easy?
هل تعتقد أن الأمر سهل؟
You sound confident. Is finding the right person so easy?
تبدو واثقًا بنفسك. هل العثور على الشخص المناسب بهذه السهولة؟
Just so you know,
فقط لكي تعرف،
This company
هذه الشركة
isn't a training ground.
ليس مكانا للتدريب.
You're right, but I'm confident.
أنت على حق، ولكنني واثق.
I'll be waiting.
سوف انتظر.
Hey.
يا.
Bay?
خليج؟
Good. I've promised Boss
حسنًا، لقد وعدت الرئيس
[chokes]
[يختنق]
Two days?!
يومين؟!
I wasn't confident. I kind of blurted it out.
لم أكن واثقًا. لقد قلتها بصراحة.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm telling you. Two days won't be enough.
أنا أقول لك، يومان لن يكونا كافيين.
Here, look at this.
انظر إلى هذا.
This guy. He might be the one we've been looking for.
هذا الرجل. ربما يكون الشخص الذي كنا نبحث عنه.
Fine.
بخير.
Here, look at this.
انظر إلى هذا.
This guy. He might be the one we've been looking for.
هذا الرجل. ربما يكون الشخص الذي كنا نبحث عنه.
Fine.
بخير.
Hello Mr. Bay and Mr. Hill.
مرحباً بالسيد باي والسيد هيل.
- Hello.
- مرحبا.
Allow me to introduce myself again.
اسمحوا لي أن أعرفكم بنفسي مرة أخرى.
I'm Billy. I'm 22 years old. I have 100 million in savings.
أنا بيلي، عمري ٢٢ عامًا، ومدخراتي ١٠٠ مليون.
I own 20 luxury cars
أملك 20 سيارة فاخرة
Amazing.
مدهش.
Mr. Billy, not only rich but also kind-hearted.
السيد بيلي ليس غنيًا فحسب، بل طيب القلب أيضًا.
Sounds like bragging.
يبدو مثل التفاخر.
- Mr. Billy. - Yes?
- السيد بيلي. - نعم؟
Ten million?!
عشرة ملايين؟!
Oh, it wasn't a big deal.
أوه، لم يكن الأمر كبيرا.
Mr. Bill and Mr. Hill,
السيد بيل والسيد هيل،
I promise,
أعدك،
I won’t let either of you down.
لن أخذل أيًا منكما.
Deal.
اتفاق.
Thank you, Mr. Billy.
شكرا لك، السيد بيلي.
No need to be so formal.
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
From now on, just call me Billy.
من الآن فصاعدا، فقط اتصل بي بيلي.
- I'm young, loaded and owns— - 100 websites.
- أنا شاب، محمل وأملك— - 100 موقع ويب.
Billy!
بيلي!
You’re under arrest for operating 100 illegal websites.
لقد تم القبض عليك بتهمة إدارة 100 موقع غير قانوني.
Move it.
حركه.
Officer, I think you've made a mistake.
سيدي الضابط، أعتقد أنك ارتكبت خطأ.
So this guy is young, loaded and owns illegal websites?
إذن هذا الرجل شاب ومحمل ويملك مواقع غير قانونية؟
Be considerate. Sounds good.
كن مراعيًا. يبدو جيدًا.
Bay.
خليج.
This guy?
هذا الرجل؟
Yup.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hello.
مرحبًا.
I’m Bay.
انا باي.
We’re from PRISMSTAR Thailand,
نحن من PRISMSTAR تايلاند،
a game developer.
مطور ألعاب.
And that's why—
وهذا هو السبب-
Wait, was that an earthquake?
انتظر، هل كان هذا زلزال؟
Hey.
يا.
You.
أنت.
Yes?
نعم؟
Yes, just a bit nervous. But I’m fine.
نعم، أشعر ببعض التوتر. لكنني بخير.
Yeah. You can use the restroom.
نعم، يمكنك استخدام الحمام.
Okay, I'll be right back. Excuse me.
حسناً، سأعود حالاً. معذرةً.
That won't do.
هذا لن يفعل.
Bay.
خليج.
You see that?
هل ترى ذلك؟
Look at his muscles. His arms!
انظر إلى عضلاته. ذراعيه!
Hey, bro!
مرحباً يا أخي!
Help! Help!
مساعدة! مساعدة!
Here's you hot latte.
إليك لاتيه ساخن.
Hello, there.
أهلاً بك.
This guy won't let us down. Trust me.
هذا الرجل لن يخيب ظننا. ثق بي.
He better not.
من الأفضل أن لا يفعل ذلك.
If not him, who do we have left to show Boss?
إذا لم يكن هو، فمن بقي لدينا لنريه الرئيس؟
Look.
ينظر.
This barista's got a master's from abroad.
هذا الباريستا حصل على درجة الماجستير من الخارج.
to open a café in Thailand.
لفتح مقهى في تايلاند.
He brews
هو يصنع
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
He is.
إنه هو.
And look at the line.
وانظر إلى الخط.
He's clearly popular with the ladies.
من الواضح أنه يحظى بشعبية بين السيدات.
Sure.
بالتأكيد.
The guy's got charm.
هذا الرجل لديه سحر.
Here we go.
ها نحن.
Hello.
مرحبًا.
Yes?
نعم؟
I’ll have two iced americanos, please.
سأطلب اثنين من الأمريكانو المثلج، من فضلك.
Two of the same?
إثنان من نفس الشيء؟
Okay.
تمام.
Are you the one with the appointment?
هل أنت صاحب الموعد؟
I am.
أنا أكون.
Alright.
على ما يرام.
Here you go.
ها أنت ذا.
Served with extra loving.
يتم تقديمها مع المزيد من الحب.
- Thanks.
- شكرا.
That's why he's such a promising candidate.
ولهذا السبب فهو مرشح واعد.
Rejected.
مرفوض.
But…
لكن…
Great profile, good looks.
ملف تعريفي رائع، مظهر جيد.
Two wives, three kids, hurts women, ran off to study abroad for three years,
زوجتان وثلاثة أطفال، يؤذي النساء، هرب للدراسة في الخارج لمدة ثلاث سنوات،
Do you think someone with these issues is right for the role?
هل تعتقد أن الشخص الذي لديه هذه المشاكل مناسب لهذا الدور؟
Well…
حسنًا…
No.
لا.
I remember it now.
أتذكره الآن.
No wonder why he looked familiar.
لا عجب أنه يبدو مألوفا.
That's the "Charming Casanova" influencer.
هذه هي مؤثرة "كازانوفا الساحرة".
[sighs]
[تنهدات]
I don’t know how hard you worked,
لا أعرف مدى صعوبة عملك،
but for me,
ولكن بالنسبة لي،
it’s not enough.
إنه ليس كافيا.
If I had not done my own research
لو لم اقم ببحثي بنفسي
and we'd picked him as our guy,
وقد اخترناه كرجل لنا،
what do you think the game would’ve turned out like?
ما رأيك في شكل اللعبة؟
Carelessness could hurt the company.
الإهمال قد يضر بالشركة.
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
Of course not.
بالطبع لا.
See?
يرى؟
Not as easy as you thought, right?
ليس الأمر سهلاً كما كنت تعتقد، أليس كذلك؟
[mimicking] I did my homework.
[تقليد] لقد قمت بواجبي المنزلي.
Every candidate I've chosen are top-notch.
كل المرشحين الذين اخترتهم كانوا من الطراز الأول.
How's that?
كيف ذلك؟
Feeling defeated yet?
هل تشعر بالهزيمة حتى الآن؟
Come on, don’t rub it in.
تعال، لا تفركه.
But none of them passed.
ولكن لم ينجح أي منهم.
Boss is way too hardcore.
الرئيس متشدد للغاية.
This is just the start, and it's already this difficult.
هذه مجرد البداية، والأمر صعب بالفعل.
Seriously though.
على محمل الجد.
they would have to be heaven sent.
كان لا بد أن يتم إرسالهم من السماء.
Stop pleading with the heavens.
توقف عن التوسل إلى السماء.
We want a normal person.
نريد شخصاً عادياً.
Hill, meet me in my office before you leave.
هيل، قابلني في مكتبي قبل أن تغادر.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- Bay. - Yeah?
- خليج. - نعم؟
No way.
مستحيل.
He asked for you, not me.
لقد طلب منك، وليس مني.
But
لكن
what do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
That's easy, man.
هذا سهل يا رجل.
How?
كيف؟
When in doubt, hit the bar.
عندما تكون في شك، اضغط على الشريط.
I don't drink.
انا لا اشرب.
Just so you know, this particular bar is full of hotties
فقط لكي تعرف، هذا البار مليء بالفتيات الجميلات
like me.
مثلي.
Come on. You just sit with us and watch.
هيا، فقط اجلس معنا وشاهد.
Don't make him wait. I'll be downstairs.
لا تجعله ينتظر. سأكون في الطابق السفلي.
Boss.
رئيس.
First, I want to apologize.
أولاً أريد أن أعتذر.
Thai people like to keep things light and funny.
يحب الشعب التايلاندي إبقاء الأمور خفيفة ومضحكة.
You think I called you in over that?
هل تعتقد أنني اتصلت بك بشأن هذا الأمر؟
If it's about work, there's no need worry.
إذا كان الأمر يتعلق بالعمل، فلا داعي للقلق.
What is it, Boss?
ما الأمر يا رئيس؟
A welcome gift for our new employee.
هدية ترحيبية لموظفنا الجديد.
That’s the reason I called you in.
هذا هو السبب الذي جعلني أتصل بك.
Sorry it's a bit late.
آسف لقد تأخرت قليلاً.
You know what? This is
هل تعلم ماذا؟ هذا هو
How come?
كيف ذلك؟
Well.
حسنًا.
The only one I'm close with is Yuka-chan.
الشخص الوحيد الذي أنا قريب منه هو يوكا تشان.
I'm not so close
أنا لست قريبة جدا
Thank you, Boss.
شكرا لك يا رئيس.
Open it.
افتحه.
Can I?
هل يمكنني؟
Why a water bottle, Boss?
لماذا زجاجة ماء يا رئيس؟
Because you love grilled pork skewers.
لأنك تحب أسياخ لحم الخنزير المشوية.
Did you know, each skewer has 500 mg of sodium?
هل تعلم أن كل سيخ يحتوي على 500 ملجم من الصوديوم؟
Too much can be dangerous.
الكثير منه قد يكون خطيرًا.
So drink lots of water. And from the way you work,
لذا اشرب الكثير من الماء. ومن طريقة عملك،
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
You just remind me of my mom.
أنت فقط تذكرني بأمي.
Thanks again, Boss.
شكرا مرة أخرى يا رئيس.
And don’t worry.
ولا تقلق.
I’ll make sure it gets put to good use.
سأتأكد من أنه يتم استخدامه بشكل جيد.
And I'll hit the daily water goal as well.
وسأحقق هدفي اليومي من المياه أيضًا.
That's it for today. You can go.
هذا كل شيء لليوم. يمكنك الذهاب.
Okay. I’ll repay you with some grilled pork skewers!
حسنًا، سأكافئك ببعض أسياخ لحم الخنزير المشوية!
Don't bother. Just find me the right person.
لا تهتم. فقط ابحث لي عن الشخص المناسب.
Roger that!
استلمت هذا!
You forgot this.
لقد نسيت هذا.
Just go already.
فقط اذهب بالفعل.
Your "roger that" was bad.
لقد كان "روجر ذلك" الخاص بك سيئًا.
Ice would love to work with you. But she's fully booked for this year.
آيس يود العمل معك، لكن مواعيدها محجوزة بالكامل لهذا العام.
We're really sorry.
نحن آسفون حقا.
That's a shame. I look forward to working together in the future.
هذا مؤسف. أتطلع للعمل معًا في المستقبل.
You still eat a ton like you did in school.
مازلت تأكل طنًا كما كنت تفعل في المدرسة.
Especially when you're stressed.
وخاصة عندما تكون متوتراً.
You haven’t changed, still as observant as ever.
لم تتغير، ولا زلت مراقبًا كما كنت دائمًا.
It's called “being nosy” in Thai.
يُطلق عليه "الفضول" باللغة التايلاندية.
Are you throwing shade at me?
هل أنت ترمي الظل علي؟
You said it yourself, not me.
لقد قلت ذلك بنفسك، وليس أنا.
Let’s keep eating.
دعونا نستمر في الأكل.
Wow.
رائع.
Say it’s not tasty and I’ll make you eat somewhere else.
قل أنه ليس لذيذًا وسأجعلك تأكل في مكان آخر.
Thanks for helping me contact the artist's manager.
شكرا لمساعدتي في الاتصال بمدير الفنان.
No worries, we’re all friends.
لا تقلق، نحن جميعا أصدقاء.
Yeah, at least we found out
نعم، على الأقل اكتشفنا ذلك
Basically, no one’s taking the job.
في الأساس، لا أحد يأخذ الوظيفة.
Hot!
حار!
Don’t forget that it’s hot.
لا تنسى أن الجو حار.
Did you bite into a chili too?
هل تناولت الفلفل الحار أيضًا؟
Drink some water.
اشرب بعض الماء
Relax. The right one always shows up at the right time.
استرخِ، فالشخص المناسب يظهر دائمًا في الوقت المناسب.
Looks like the time is now, friend.
يبدو أن الوقت قد حان الآن، يا صديقي.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
Perfect for you
مثالي لك
who always forget to pay.
الذين ينسون الدفع دائمًا.
Seriously, Bay.
بجدية، باي.
Hey, I heard that.
مهلا، لقد سمعت ذلك.
Come on, relax a little.
هيا، استرخي قليلا.
Step away from your desk and enjoy yourself.
ابتعد عن مكتبك واستمتع.
Don’t be a workaholic. Go ahead and order, it’s my treat.
لا تكن مدمن عمل. اطلب الآن، فهذا شرف لي.
Bottoms up.
من الأسفل إلى الأعلى.
For real?
لريال مدريد؟
Hello there, Bay.
مرحبا بك، باي.
You remember me?
هل تتذكرني؟
How could I forget?
كيف يمكنني أن أنسى؟
You went to the restroom and disappeared.
ذهبت إلى الحمام واختفيت.
I was worried.
لقد كنت قلقا.
I thought you drowned in the toilet.
اعتقدت أنك غرقت في المرحاض.
That’s it, I flushed you.
هذا هو الأمر، لقد طردتك.
Now drift down the pipe and into
الآن انجرف إلى أسفل الأنبوب وإلى الداخل
Bay, she just called you crap.
باي، لقد وصفتك للتو بأنك هراء.
Hill, just shut up.
هيل، فقط اصمت.
Hang on.
إنتظر.
So badass. So dangerous.
رائع جدًا، وخطير جدًا.
I'm only asking you for one thing.
أنا أطلب منك شيئا واحدا فقط.
If anyone at work hears about this…
إذا سمع أي شخص في العمل عن هذا...
you're so dead!
أنت ميت جدًا!
Damn. A death threat?
اللعنة. تهديد بالقتل؟
Got it. I give you my word.
فهمت. أعطيك كلمتي.
But look at this, we failed today.
ولكن انظر إلى هذا، لقد فشلنا اليوم.
And now you're drenched in plum wine.
والآن أنت غارق في نبيذ البرقوق.
The day’s not over yet.
لم ينتهي اليوم بعد
Over there. That guy.
هناك.ذلك الرجل.
Wow.
رائع.
Just so you know,
فقط لكي تعرف،
The bartender Gotji. He studied overseas and has spotless record.
غوتجي، النادل. درس في الخارج، وسجله نظيف.
While you mess around casting people,
بينما أنت تتلاعب باختيار الممثلين،
A charming man who can make
رجل ساحر يمكنه أن يصنع
A man who’s never had a girlfriend.
رجل لم تكن لديه صديقة أبدًا.
So this is it.
إذن هذا هو الأمر.
Cheers.
هتافات.
For you, I'll drink it all.
من أجلك سأشربها كلها.
I heard from the manager team
سمعت من فريق المدير
that it's your project.
إنه مشروعك.
So I was immediately interested.
لذلك أصبحت مهتمة على الفور.
Actually, I’m a fan of yours too.
في الواقع، أنا من معجبيك أيضًا.
Here.
هنا.
A young, passionate CEO like you
مدير تنفيذي شاب وعاطفي مثلك
This might be a bit outdated now,
ربما يكون هذا قديمًا بعض الشيء الآن،
As a memento.
كتذكار.
Gladly.
بكل سرور.
Let me explain the details to you.
دعني أشرح لك التفاصيل.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Let’s talk about this over dinner.
دعونا نتحدث عن هذا أثناء العشاء.
If the job sounds as good as your profile,
إذا كانت الوظيفة تبدو جيدة مثل ملفك الشخصي،
I’ll say yes tonight.
سأقول نعم الليلة.
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
Alright, it’s settled.
حسنا، لقد تم تسوية الأمر.
Shall we go together by car?
هل نذهب معًا بالسيارة؟
Here comes trouble.
وهنا تأتي المشاكل.
What trouble?
ما المشكلة؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't tell me that woman is also—
لا تخبرني أن هذه المرأة أيضًا—
Hey, wait up!
مهلا، انتظر!
I should've let you struggle all on your own.
كان ينبغي لي أن أتركك تكافح بمفردك.
Don’t be mad, man.
لا تغضب يا رجل.
Seriously, though.
على محمل الجد، رغم ذلك.
Your life wouldn't be this messy.
لن تكون حياتك بهذه الفوضى.
They all say I'm a player.
كلهم يقولون أنني لاعب.
Actually, I'm pretty straightforward.
في الواقع، أنا صريح جدًا.
Is it wrong to stop seeing them when I'm no longer interested?
هل من الخطأ أن أتوقف عن رؤيتهم عندما لم أعد مهتمًا؟
Bay. Hey, Bay!
مهلا، باي!
I just can’t bring myself to reject people.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على رفض الناس.
Bay, she picked up the glass. This is like deja vu.
باي، التقطت الكأس. هذا أشبه بـ"ديجا فو".
I'm sorry,
أنا آسف،
You better leave
من الأفضل أن تغادر
or you'll become prey.
أو ستصبح فريسة.
Bay!
خليج!
Where did he go?!
أين ذهب؟!
Where'd that player run off to?
إلى أين ذهب هذا اللاعب؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
He left a plain guy like me behind.
لقد ترك خلفه رجلاً عاديًا مثلي.
Damn, he’s fast.
يا إلهي، إنه سريع.
Fine. I’ll go solo.
حسنًا، سأذهب بمفردي.
Hi, there.
أهلاً.
Are you Got—
هل لديك—
Gotji.
جوتجي.
Mr. Gotji.
السيد جوتجي.
Did Bay contact you about being our reference material?
هل اتصل بك باي بشأن أن يكون مادة مرجعية لنا؟
And Mr. Bay?
و السيد باي؟
Something urgent came up,
لقد حدث شيء عاجل،
I'm guessing he'd told you some basic details already.
أعتقد أنه أخبرك ببعض التفاصيل الأساسية بالفعل.
Well.
حسنًا.
Didn't he tell you that
ألم يخبرك بذلك؟
You’re kinda cute.
أنت لطيف نوعا ما.
Sorry?
آسف؟
You’re cute. Looking flustered like that.
أنتِ لطيفة. تبدين مرتبكة هكذا.
Boss.
رئيس.
So what do I have to do
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
If you beat me, I'll say yes.
إذا تغلبت علي، سأقول نعم.
Reference material for the game is very important.
المواد المرجعية للعبة مهمة جدًا.
And you’ve got both the reputation and professionalism.
ولقد حصلت على السمعة والاحترافية.
That’s not fair. You already know everything about me.
هذا ليس عدلاً. أنت تعرف كل شيء عني بالفعل.
I want to know about you too.
أريد أن أعرف عنك أيضاً.
More than the game, actually.
أكثر من اللعبة، في الواقع.
It’s no fun drinking alone.
ليس من الممتع أن تشرب بمفردك.
Sorry, cocktails aren’t really my thing.
آسف، الكوكتيلات ليست من الأشياء التي أحبها.
Come on, humor me.
تعال، أضحكني.
For tonight.
لهذه الليلة.
Excuse me.
اعذرني.
Bring us a large set of Special B52.
أحضر لنا مجموعة كبيرة من B52 الخاصة.
Just so you know, I'm really good at this.
فقط لأعلمك، أنا جيد جدًا في هذا.
You know the rules? Whoever pockets the 9 ball wins.
هل تعرف القواعد؟ من يُدخل الكرة رقم 9 في الجيب يفوز.
Last round, you cleared the table all by yourself.
في الجولة الماضية، قمت بتنظيف الطاولة بنفسك.
This round, let’s spice things up a bit.
في هذه الجولة، دعونا نضيف بعض الإثارة إلى الأمور.
If you get bitten, you chug all three shots.
إذا تعرضت لعضة، فإنك تشرب الطلقات الثلاث كلها.
So who gets the final say on the reference material?
إذن من يملك الكلمة الأخيرة بشأن المواد المرجعية؟
That would…
هذا من شأنه…
be me.
كن انا.
Since you picked me, that means you like me right?
بما أنك اخترتني، فهذا يعني أنك تحبني، أليس كذلك؟
Here you go.
ها أنت ذا.
What are you looking at? You giving up?
ماذا تنظر إليه؟ هل تستسلم؟
Let me tell you this. You've lost the moment you missed your shot.
دعني أخبرك بهذا. لقد خسرت اللحظة التي أخطأت فيها فرصتك.
You sound so confident.
يبدو أنك واثق جدًا.
For every ball you pocket,
لكل كرة تدخلها في جيبك،
[cheering] Woohoo! Let's go!
[هتاف] هيا بنا!
Crap.
هراء.
What do I do? I didn’t even get his contact info!
ماذا أفعل؟ لم أحصل حتى على معلومات الاتصال به!
I won.
لقد فزت.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
Get in.
أدخل.
Boss isn't one to leave his jacket behind.
الرئيس ليس من النوع الذي يترك سترته خلفه.
How about a kiss?
ماذا عن قبلة؟
To test it out for the game.
لاختباره في اللعبة.
If you don't want to,
إذا كنت لا تريد ذلك،
I’ll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Boss.
رئيس.
Boss! Get over here.
يا رئيس! تعال إلى هنا.
Let's go, Boss.
دعنا نذهب يا رئيس.
Who are you?
من أنت؟
I’m his bodyguard, obviously.
أنا حارسه الشخصي، بالطبع.
His bodyguard, huh?
حارسه الشخصي، هاه؟
You're drunk. Go home and sleep it off,
أنت ثمل. اذهب إلى المنزل ونم.
or this is going public. Your call.
أو أن الأمر سيصبح علنيًا. القرار لك.
You’ll regret this.
سوف تندم على هذا.
That’s your opinion, man.
هذا رأيك يا رجل.
Calm down, please.
أهدأ من فضلك.
Go away!
يبتعد!
Please, get in the car.
من فضلك ادخل إلى السيارة.
Boss.
رئيس.
Go home!
اذهب إلى المنزل!
Take us away from here.
خذنا بعيدا عن هنا.
I,
أنا،
My pleasure, Boss.
يسعدني ذلك يا رئيس.
Don't worry.
لا تقلق.
Yeah, right.
نعم صحيح.
That smile means you liked my joke, Boss.
هذه الابتسامة تعني أنك أحببت نكتتي، يا رئيس.
I'm serious. You don't have to worry about
أنا جاد. لا داعي للقلق بشأن ذلك.
Just let it go. Because today
دع الأمر يمر، لأن اليوم
And it looks like I've found the right guy.
ويبدو أنني وجدت الرجل المناسب.
I'm talking about this guy.
انا اتحدث عن هذا الرجل.
He might not look presentable in the photos.
قد لا يبدو لائقًا في الصور.
Hey, Boss?
مرحبا يا رئيس؟
Well. Thank you for listening, Boss.
حسنًا، شكرًا لاستماعك، يا رئيس.
Boss?
رئيس؟
Hey.
يا.
I have no idea where you live.
ليس لدي أي فكرة عن المكان الذي تعيش فيه.
Boss?
رئيس؟
Here we go.
ها نحن.
Just sit here for now, okay?
فقط اجلس هنا الآن، حسنًا؟
Easy now.
سهل الآن.
Just sit
فقط اجلس
and wait for a bit, okay?
وانتظر قليلاً، حسنًا؟
Yuka, can you teach me how to cure a hangover?
يوكا، هل يمكنك أن تعلميني كيفية علاج صداع الكحول؟
You have a hangover, Hill? There are many ways to deal with it.
هل تعاني من صداع الكحول يا هيل؟ هناك طرق عديدة للتعامل معه.
Then give me the quickest and easiest one.
ثم أعطني الأسرع والأسهل.
I recommend ginger tea. Sipping ginger tea or a soup
أنصح بشرب شاي الزنجبيل. احتساء شاي الزنجبيل أو حساء الزنجبيل
Ginger tea.
شاي الزنجبيل.
One second.
ثانية واحدة.
Perfect, I have some.
ممتاز، لدي بعض منه.
That should do it.
ينبغي أن يفعل ذلك.
Thanks a lot, Yuka.
شكرا جزيلا يوكا.
Ginger tea. Careful, it's hot.
شاي الزنجبيل. انتبه، إنه ساخن.
She said it would help with your hangover.
قالت أن ذلك سيساعدك في التخلص من صداع الكحول.
It worked for me, at least.
لقد نجح الأمر بالنسبة لي، على الأقل.
You made this? Is it really drinkable?
هل صنعت هذا؟ هل هو صالح للشرب حقًا؟
Come on, Boss. It's just ginger tea.
هيا يا رئيس، إنه مجرد شاي زنجبيل.
How is it?
كيف هذا؟
We’ll have to see
علينا أن نرى
Ouch.
آخ.
Please wait for a bit. I'll be back soon.
من فضلك انتظر قليلاً، سأعود قريباً.
Coming through.
قادم من خلال.
Boss, you should rest here for the night.
يا رئيس، يجب عليك أن ترتاح هنا طوال الليل.
Okay.
تمام.
Wait.
انتظر.
I mean, you should sleep on the bed.
أعني، يجب عليك النوم على السرير.
Why? I can take the floor.
لماذا؟ أستطيع أن أتكلم.
No, you can't do that.
لا، لا يمكنك فعل ذلك.
Because this bed sheet has Yuka-chan all over it.
لأن ملاءة السرير هذه عليها يوكا تشان في كل مكان.
Only I can sleep on it.
أنا وحدي من أستطيع النوم عليه.
Really?
حقًا؟
Even the bed sheet has Yuka-chan on it.
حتى ملاءة السرير عليها صورة يوكا تشان.
I see. I get it.
أرى. أفهم ذلك.
Here you go, Boss.
إليك يا رئيس.
Just lie down here.
فقط استلقي هنا.
Okay.
تمام.
Thanks.
شكرًا.
- Sorry. - Thanks.
- آسف. - شكرا.
I see.
أرى.
You go first.
أنت تذهب أولا.
I wanted to apologize, Boss.
أردت أن أعتذر يا رئيس.
I don't think Hojun will agree
لا أعتقد أن هوجون سيوافق
to be our reference anymore.
أن تكون مرجعنا بعد الآن.
I think I messed it up.
أعتقد أنني أفسدت الأمر.
There's no need.
لا داعي لذلك.
I should be thanking you for saving me.
ينبغي لي أن أشكرك على إنقاذي.
I’m sorry…
أنا آسف…
for being so difficult.
لأنها صعبة للغاية.
And making everyone’s job harder.
وجعل عمل الجميع أكثر صعوبة.
I believe that if we end up with the wrong person, it could ruin
أعتقد أنه إذا انتهى بنا الأمر مع الشخص الخطأ، فقد يؤدي ذلك إلى تدمير حياتنا.
what everyone has worked so hard on.
ما عمل الجميع بجد من أجله.
Hey.
يا.
I want to see everyone succeed and be happy doing the work we love.
أريد أن أرى الجميع ينجحون ويكونون سعداء أثناء قيامهم بالعمل الذي نحبه.
I want us to be a team
أريد أن نكون فريقًا
and succeeds together.
وينجحان معًا.
We'll succeed, for sure. And your dream
سننجح بالتأكيد. وحلمك
will definitely come true.
سوف يتحقق بالتأكيد.
Rise and shine! You have work today, Hill.
استيقظ! لديك عمل اليوم يا هيل.
Time to wake up and get ready for work.
حان وقت الاستيقاظ والاستعداد للعمل.
Morning, Yuka.
صباح الخير يوكا.
Boss.
رئيس.
Oh, it's in Japanese.
أوه، إنه باللغة اليابانية.
Thanks for last night. Don’t be late.
شكرًا على الليلة الماضية. لا تتأخر.
Team, I have good news to share with you.
الفريق، لدي أخبار جيدة لأشاركها معكم.
We've got our game's character reference!
لقد حصلنا على مرجع شخصية لعبتنا!
[cheers and applause]
[هتافات وتصفيق]
And that person is
وهذا الشخص هو
Ho-jun, famous artist with millions of followers!
هو جون، فنان مشهور لديه ملايين المتابعين!
Exciting, right? He confirmed with me this morning
مثير، أليس كذلك؟ أكد لي ذلك هذا الصباح.
Well, I just turned him down.
حسنًا، لقد رفضته للتو.
But why?
ولكن لماذا؟
I’ve already found the perfect guy to be the reference for our game.
لقد وجدت بالفعل الرجل المثالي ليكون المرجع للعبة لدينا.
But Gotji's got nothing on Hojun.
لكن غوتجي ليس لديه شيء على هوجون.
I'm not talking about him.
انا لا اتحدث عنه.
Then who are you talking about?
إذن من الذي تتحدث عنه؟
Hear me out.
اسمعني.
Who has all the right qualifications?
من لديه كل المؤهلات الصحيحة؟
Who has no scandals,
من ليس له فضائح
a strong presence,
حضور قوي
and is reliable,
وهي موثوقة،
and perfect in every way?
وكاملة في كل شيء؟
A talented person with fame,
شخص موهوب وذو شهرة
proven trustworthy,
ثبتت جدارتها بالثقة،
and a kind heart that all of us can feel.
وقلب طيب نشعر به جميعًا.
That person is right here with us.
هذا الشخص موجود هنا معنا.
Wait, don't tell me—
انتظر، لا تخبرني—
And that person is…
وهذا الشخص هو…
Our very own boss, Junji-san!
رئيسنا الخاص، جونجي سان!
What?
ماذا؟
Think about it, guys.
فكروا في الأمر يا شباب.
If users log into the game
إذا قام المستخدمون بتسجيل الدخول إلى اللعبة
and meet someone as perfect as him.
والتقي بشخص مثالي مثله.
How happy would they be?
كم سيكونون سعداء؟
Our Boss is
رئيسنا هو
Sorry but I can't. I don't think I'm ready.
آسف ولكن لا أستطيع. لا أعتقد أنني مستعد.
Boss, Japan is pressing us again.
يا رئيس، اليابان تضغط علينا مرة أخرى.
Well…
حسنًا…
Fine.
بخير.
[applause and cheers]
[تصفيق وهتافات]
Alright! Our next step is to charm Boss who's our game's reference material.
حسناً! خطوتنا التالية هي جذب انتباه الزعيم، الذي يُعتبر مرجعاً في لعبتنا.
We want it to feel real,
نريد أن نشعر أنه حقيقي،
it’s got to be you,
لا بد أن تكون أنت،
no doubt about it.
لا شك في ذلك.
You.
أنت.
Boss.
رئيس.
Let me woo you.
دعني أغازلك.
This date
هذا التاريخ
Boss.
رئيس.
So where did you go?
فأين ذهبت؟
Don't tell me
لا تخبرني
you wore Thai costumes to Wat Arun,
لقد ارتديت الأزياء التايلاندية في وات أرون،
With the time we’ve got left,
مع الوقت المتبقي لدينا،
I just want to be with you
أريد فقط أن أكون معك
and making you happy.
ويجعلك سعيدًا.
Goodnight.
طاب مساؤك.